¿Conoce a un detective llamado Danny Kelly?
trabajamos homicidio
juntos en Brooklyn North.
¿Es este el oficial que usted reveló?
tener una relación doméstica con?
Ese no era él.
Esa era otra persona.
Ey.
Salí con un detective.
Me llevó al hospital.
Y cuando le dije a mi teniente,
todas las personas con las que trabajé y crecí,
dejó de hablarme.
Joder, regresaste.
Marshall dice "hola".
Vete a la mierda, Mikey.
El nombre de DOA es Caleb Easton.
Sabes que esto no es una sobredosis.
Adrián Murado fue una sobredosis
eso llegó justo antes de que me fuera.
Era lo mismo.
¿Esa es la novia?
Sí. De un par de vecinos
cámaras de seguridad.
- Ella siempre oculta su rostro.
- ¿Alguien ha hablado alguna vez con ella?
Aunque tenía un tatuaje.
Era como una pequeña flor roja.
¿Entonces crees que es la novia?
¿Y crees que ella es una asesina en serie?
No lo vas a lograr
fuera de su período de prueba.
- ¿Y tienes identificación?
- Tengo mi tarjeta SNAP.
Estás a salvo ahora.
¿Tienes una computadora portátil?
¿Hay alguna manera de que pueda prestarlo?
Sí. ¿Quién es Oliver Charles?
En mi computadora,
estás buscando a un chico.
Algo así como mucho.
Un abogado rico y elegante intentando embolsárselo.
Estás celoso.
Te tomé una foto.
sólo necesito que consigas
un par de cosas más para mí.
Estoy enloqueciendo. no debería
Te he devuelto las drogas.
- ¿Papá?
- Está muerto.
Conocí a tu padre cuando yo tenía tu edad.
Y él me lastimó, Mira.
No es un buen hombre.
¿Puedo contarte un secreto?
Esas tijeras dan miedo
esos tipos ahí fuera.
¿Crees que puedas dármelos?
¿No?
Aún no estás listo.
Dime cuando estés listo.
¿Puedo poner esto a tu alrededor?
¿Hasta que te caliente?
Eso fue tan bueno.
Eso fue asombroso.
Gracias por estos.
Mi mochila.
- ¿Qué pasa con tu mochila?
- Ella tomó mi mochila.
¿Sí? ¿Qué aspecto tenía?
Es rojo y tiene alfileres.
y lo quiero de vuelta.
- Lo quiero de vuelta.
- Vamos a conseguirlo.
- ¡Mira!
- Por favor, señora.
- Oye, lo siento.
- ¿Mamá?
Ella está ahí dentro,
Sé que ella está ahí.
- Vamos con mamá.
- Señora, por favor.
¿Bueno?
Sólo déjame pasar.
- Mira al frente.
- Lo digo en serio.
- Señora. ¡Señora, por favor!
- ¡Bebé!
- ¿Mamá?
Bebé. Bebé. Bueno.
Te tengo.
Vamos.
Vámonos a casa.
Mariscal.
Ey.
Aquí.
Hola, Alicia?
Soy Frank Choi. C-H-O-I, Choi.
En C-20 con Nora.
- Ella me envió a trabajar esto contigo.
- Genial, lo espero con ansias.
Ya sabes,
Este es importante para un agente bebé.
Tuviste suerte.
Alicia. ¿Puedo hablar contigo un minuto?
Agente Choi, este es el detective Connelly.
Él es el líder de este homicidio.
¿Ustedes dos ya se conocen?
Ella salió con el detective principal.
durante diez años.
- Después de usted.
- Sí.
En la escuela secundaria,
y luego volvimos a estar juntos,
o alguna mierda de policía loca e incestuosa.
Tenemos tres cadáveres y un fugitivo.
Ha sido agente durante cinco minutos.
No, no estoy enseñando primer grado aquí.
No puedes ponerla en esto.
Ella no está lista.
Mira, no lo hago, no cuestiono
su liderazgo.
- Sí, gracias por nunca preguntar...
- Pero esto es
- esto es un error.
- Mi liderazgo, realmente lo aprecio.
Es una corbata sensacional, Frank.
Me encanta una ciruela rica y profunda.
Nora, es un error.
¿Alicia?
Oye, sólo un minuto.
Choi me dice que sabes
bastante bien al detective principal.
Tienes que decirme ahora mismo
que puedes manejar esto.
Puedo manejarlo.
Entonces lo aguantas
y volver a salir,
y no dejas a frank
hacerse cargo de su caso.
Nunca antes había hecho uno de estos.
Cooperación policial con los federales,
iniciativa conjunta, sea lo que sea.
¿Alguna vez hiciste uno?
No.
Sería bueno trabajar juntos de nuevo.
- Sí.
- Bien.
Sí.
- Ey.
- Hola.
¿Cómo-cómo estás?
Bien. Sí.
Te conseguí todo lo que pediste,
y yo solo...
Yo ya no puedo hacer esto.
Así que puedes hacer lo que quieras
con esas fotos porque...
Ya terminé.
¿Crees que eres una buena persona?
No.
No, no lo hago, quiero decir, no después de esto.
¿Quieres drogarte conmigo?
Vamos.
¿Qué carajo más vas a hacer?
Esperar.
Muy bien, todos, tomen asiento.
Esta es una iniciativa conjunta con la policía de Nueva York.
Alice Black y Frank Choi
será el punto de ejecución de la Oficina.
El detective Daniel Kelly es el protagonista.
sobre el homicidio de Caleb Easton,
y el detective Marshall Connelly
Para Oliver Charles.
Alice, guíanos
lo que tenemos hasta ahora.
Hay tres víctimas que conocemos:
Adrián Murado, Caleb Easton,
Óliver Carlos.
Todas las sobredosis sospechosas
con el mismo modus operandi
¿Las víctimas están conectadas?
Sí.
Caleb Easton es el punto de conexión.
Caleb Easton y Oliver Charles
fueron juntos a la facultad de derecho
y eran amigos.
La conexión entre
Caleb Easton y Adrián Murado
está en esta pieza de video de seguridad
desde 2012.
Aquí puedes ver a Adrián Murado.
tirando con fuerza a una hembra
de una bodega.
A través de la ventana,
Hay un Mercedes negro.
Este coche está registrado a nombre de Caleb Easton.
El sospechoso es una mujer.
Blanco, veintitantos años, sin rasgos distintivos.
aparte de un tatuaje de amapola en su pelvis.
Tenemos imágenes de ella yendo y viniendo.
fuera de Caleb Easton
y las residencias de Oliver Charles.
Y en el caso de Caleb Easton,
ella estuvo allí durante semanas
y fue descrita como su novia.
No hay fotos de su cara.
¿Cómo es eso posible?
Está enmascarada en público.
Ella destruyó a Oliver Charles.
sistema de seguridad.
Esto es deliberado.
Ella sabe lo que está haciendo.
Creemos que hay una buena posibilidad
ella fue traficada cuando era niña.
Entonces, ella ha sido entrenada
desde que tenia 12, 13 años
para mezclarse, a plena vista.
Eso es lo que les enseñan los traficantes.
Eso es lo que saben.
Bien, ¿entonces qué busca ella? ¿Dinero?
¿Cuanto cavar?
¿Has hecho en las finanzas?
Realmente creo
Hay una motivación más profunda aquí.
Esta es una joven atractiva.
con antecedentes de prostitución.
No crees que ella está contestando
¿Chicos ricos y tomando su dinero?
No, no lo hago.
No hubo retiros.
No hubo transferencias bancarias.
Murado era sospechoso
traficante de niñas menores de edad.
Realmente creo que los homicidios
son venganza de algún tipo.
Creo que está en una misión suicida.
No hay nada que respalde eso.
¿Por qué ella se iría?
¿Viva la hija de Oliver Charles?
C-¿Cómo pudo ser tan cuidadosa?
esconderse
y luego dejar un testigo vivo?
No quiere matar a un niño.
O ella conoce gente
No siempre vas a creer
Lo que dice un adolescente traumatizado.
Si ella fue traficada,
entonces ella lo sabría bastante bien.
Necesitamos hablar con la hija.
¿Hablamos con ella en la escena?
Estaba en shock.
El sospechoso la obligó
para cortarse el pelo.
O podría haberlo hecho ella misma.
Ella estaba allí con el cuerpo de su padre.
Quizás estaba asustada o enojada.
Mira, nada de esto nos ayuda.
encontrarla ahora mismo.
¿Cómo podemos encontrarla?
¿Dónde está nuestro asesino?
Todavía tenemos imágenes de seguridad.
necesitamos revisar.
El sospechoso conoció a Oliver Charles.
en una fiesta en su bufete de abogados.
ella estaba trabajando
para una empresa de catering como camarera,
así que sacamos los registros de empleo,
y vamos a hablar con su manager.
Auge. Eso es bueno.
hablemos con todos
quién trabajó esa noche y obtener un nombre.
Yuti, gracias por cubrir mis turnos.
Ey. ¿Tu mamá está bien?
Estuviste fuera tanto tiempo.
Sí.
probablemente voy a tener
para visitarla nuevamente.
- Pero está respondiendo bien a la quimioterapia.
-Vanessa.
Encontré algunas cosas que te pertenecen
en la habitación de la madre.
¿Tienes un lugar donde quedarte ahora mismo?
Había algunas bolsas en el armario.
no se que cosas
estás hablando.
Bueno.
Buenas noches.
Te veré por la mañana.
Ahí está ella.
Pequeña zorra.
Hola.
Ni siquiera sabía que tenías una mamá.
Sin ofender, no pareces
como si tuvieras una mamá.
Supuse que fuiste creado por IA
ser la mujer de mis sueños.
Bueno, tendré que irme
verla pronto de nuevo, así que.
Mierda. Sé cuando estás mintiendo.
Has estado limpiando mi trasero
durante tres años.
Quizás algún día me dejes limpiar el tuyo.
Cuando quieras.
Estarías bien si me voy.
Verdadero. ¿A dónde fuiste realmente?
Culpo a mi mamá por esto.
Ella te contrató y murió inmediatamente después.
Pero estoy atrapado contigo.
Y la peor parte.
Ni siquiera eres una verdadera enfermera.
¿Quieres pagar por una enfermera de verdad?
A la mierda eso.
Te extrañé.
Oye, prometiste que conseguiría algo.
cuando regresaste.
¿Qué quieres decir?
¿Necesitas ayuda allí?
Eres tan bella.
Este es mi regalo para ti.
¿Quieres algo más?
Tú pagas.
Pero no tienes precio.
Ey.
¿Qué está sucediendo?
Jinny Allen.
- ¿El documento de identidad de la empresa de catering?
- Sí.
Encontraron a Jinny Allen
quien se ajusta a la edad y altura,
que se registró en un refugio para personas sin hogar
esta noche más temprano.
Oh. Choi se está poniendo su genial chaqueta.
¿Tienen una tienda de regalos o algo así?
donde puedo conseguir uno de esos?
Espera, voy a tomar agua con gas.
¿Alguien más quiere algo?
- Danny, ¿vienes?
- ¿Alguien?
No, no puedo derribar puertas.
Tengo la maldita ciática.
Entonces, ¿se registró en un refugio?
¿Usando su nombre real?
Sí, ella se registró
un lugar público rastreable
usando su nombre real.
Parece que la tenemos.
¿Podemos simplemente irnos a casa?
Bueno. Vamos.
- ¿Tienes la puerta?
- Sí.
Sostenlo.
Tenemos que hablar con la hija.
Ve a pedirle a la mamá que diga que sí.
a una entrevista.
- Eres bueno en eso.
- ¿En qué soy bueno?
Asustar a las mujeres
enamorarme de ti.
¿Sí?
Recuerda cuando me rompí
¿Tu taza de café azul?
Tenía tanto miedo de que te enojases.
¿Y qué me dijiste?
Maldita sea, me rompiste la taza.
Y fue mágico.
Está bien. Te enviaré un mensaje de texto.
Vamos.
Cuéntame algo sobre ti.
¿Por qué siempre me haces
¿Todos hablan?
Porque nunca te callas.
Sí.
¿Tiene usted importantes
dolor irruptivo?
Sí, enfermera.
Tengo un dolor irruptivo importante.
Bueno.
Nunca lo siento cuando lo haces.
Buenas noches.
Dulce Vanesa.
¡Esta galleta es tan grande!
Sí, esa es una galleta grande.
Paga con monedas.
¿Monedas? Sí, está bien.
Tienes que trabajar en ello.
No va a suceder de la noche a la mañana.
Vas a tener días
donde no sabes si podrás continuar.
Pero estoy aquí para decirte, niña, que lo tienes.
Tengo esto.
Sigue haciendo estos ejercicios,
estas afirmaciones.
Dímelo de nuevo.
Puedo crear la vida que quiero tener.
Me doy permiso para aceptar
exactamente dónde estoy en este momento.
Estoy a salvo y en el presente.
Mi sola presencia
Traerá alegría a alguien hoy.
He sobrevivido todos los días
antes de este.
Estoy a salvo y en el presente.
estoy a salvo...
y en el presente.
Y en el presente.
Estoy a salvo y en el presente.
Estoy a salvo.
Estoy a salvo y en la prensa.
- ¿No hubo suerte?
- ¿No era ella?
Jinny Allen equivocado.
ella estaba en espera
en borracho y desordenado
uno de los días el sospechoso
Estaba en Oliver Charles.
Y ella nos vomitó.
Sí.
Bien. Gracias.
tienes algo
de las cuentas bancarias?
No.
Pero había una mujer que se quedaba
en un refugio de violencia doméstica
hasta hace aproximadamente una semana,
registrado bajo el nombre de Jinny Allen.
¿Por qué no teníamos esa información?
La hermana de Caleb Easton
dijo que el sospechoso
apenas estaba saliendo
de una relación abusiva,
Así que he estado llamando a refugios para víctimas de violencia doméstica.
Esos lugares son anónimos,
pero tengo algunos contactos
- De homicidio, y he estado llamando.
- Bien. Sí.
- Vamos. Vamos.
- Bueno.
Señora, solo estamos preguntando
- durante unos minutos.
- Ella ya no está aquí.
- Lo dije por teléfono.
- Señora. Señora.
- Cuanto más larga señora.
- Esto no es lo que discutimos.
- ¡Deje de llamarme señora!
- ¿Sara?
Sarah, esto es lo que va a pasar.
vamos a necesitar una entrevista
todos los que hablaron con ella.
- Estas mujeres están aterrorizadas.
- Lo sé.
Pero solo seré yo
y estos dos chicos, ¿vale?
Bueno.
Entonces, ¿a quién podemos ver primero?
Maddie.
Dormiste al lado de Jinny.
¿Quieres ir primero?
Realmente no hablé mucho con ella.
No sé qué decir.
Cariño, son solo
Te haré algunas preguntas.
¿Puedes...?
Voy a buscar un poco de agua.
Disculpe.
Ey.
Choi me dijo que viniera a ver cómo estabas.
Le gustas más que yo.
Sí, lo siento, solo.
Una empleada, Becky Lydgate,
podría haber estado teniendo
una aventura con jinny
y ella no ha ido a trabajar
por unos días.
Quizás tengamos algo.
¿Estás bien?
¿Alguna vez te hice eso?
¿Qué?
¿Golpearme en la cara?
Sí, Marshall. Me golpeaste en la cara.
- ¿No te acuerdas?
- No sé.
No lo sé, siento que lo recuerdo...
pedazos de ello.
Estaba bebiendo mucho y luego...
te habías ido, entonces.
Lo lamento.
Lamento haberte lastimado así.
Lo siento mucho.
- Me tengo que ir.
- Espera, oye, Alice. Alicia.
Están mudando a mi mamá.
fuera del hospital de regreso a casa
Porque no saben cuánto tiempo...
Esto va a parecer...
No lo sé, solo
¿vendrías a verla?
¿Por favor?
Eras como su hijo todos esos años.
como su hija.
Y ella nunca se detuvo
pensando en ti así.
Entonces...
Por favor.
Te amo.
Todavia te quiero.
No quiero hablar de eso.
I...
Ey. Becky Lydgate.
Localizamos su teléfono celular. Vamos.
Ey. ¿Está el Gran Hombre aquí esta noche?
Perdí mi teléfono, entonces.
Siete.
- Lo estoy llamando.
- Bueno. Fresco.
Hola, Catalina.
Elena, ¿podemos hablar?
Chica, ¿qué?
Oye, esta es la amiga de mi hermana.
- Así que tenéis que ser muy amables.
- Ey.
deja de mirar el blog
y ayúdame a llegar a los árboles.
Tenemos pepitas. Vamos.
- Tienes que conseguir esa proteína.
- Oye, oye, oye.
Vi tu mensaje en Onlyfans.
¡Sí! Estoy consiguiendo algo de dinero.
¿Por qué dejaste a esa familia?
Te lo dije, apestaban.
Tienes que ver la cámara en cinco minutos, hermano.
- Puedo hacer ambas cosas.
- No, no puedes.
Voy a transformar esta maldita granja.
en un vacío - ¿Te gusta mi ajuste?
Elena, hola. No, no. Vamos.
- Deja eso. Detener. Detener.
- No, no hagas eso. No hagas eso.
Me dijiste que no volverías aquí.
Vale, hablamos de ello.
- No.
- Vámonos. Detener. Ven conmigo ahora mismo.
Estás loco.
Lo sé, lo sé, lo sé.
Nos vamos a ir
y vas a venir a quedarte conmigo.
No.
Lo intentamos.
No tenías un lugar donde quedarte.
Y te pusiste tan triste y raro.
Lo sé.
Pero estoy mejorando.
Está bien, si no te vas conmigo,
¿Aceptarás esta mochila? ¿Sí?
Es...
Tiene cepillo de dientes, pasta de dientes,
Jabón, condones, una sudadera.
Y...
Escondí algo de dinero en este coletero.
Sí. Tienes que seguir comiendo.
- Y tienes que mantenerte abrigado.
- Estoy bien.
Voy a trabajar, ahorrar y conseguir un lugar.
Es diferente ahora.
Dividí mi mierda 50-50 con él.
¿Qué eres, un asistente de salud?
Eso es lo que voy a ser,
- Tan pronto como no esté arruinado.
- Oye, oye, oye.
Ella no quería esto para ti.
¿OMS?
¿Isabel?
Ella no quería que hicieras lo que hicimos nosotros.
¿Pero dónde está ella?
Dijiste que la ibas a encontrar.
Dijiste que ibas
para encontrar a mi hermana.
Sí, estás mintiendo.
Fingiendo que todavía está viva.
Sabes que está muerta.
- ¡No soy un maldito bebé!
- Ey.
¡Ey!
- ¿Quién está ahí? ¡Ey!
- Continúen, chicos. Ve! Ve! Ve.
- ¿Qué carajo está pasando?
- Ey.
¿Por qué me dicen?
¿Se acercó alguna chica?
Tranquilo, que no es nada.
- ¿De quién es esta puta mochila?
- Es mío.
¿Me estás mintiendo?
¿Crees que esto es un maldito juego?
- Lo lamento. ¡Detener! ¡Ah!
- ¡Deja de mentirme!
Catalina.
- ¡Levanta el trasero!
- ¡Lo lamento! ¡Es mío, es mío!
¡Por favor, por favor! Ella está debajo de la cama.
- Oye, ¿qué carajo?
- ¡Correr! ¡Correr!
¡Vuelve aquí, perra!
¿Quién carajo te crees que eres?
Perdóneme.
Por aquí.
El modus operandi es diferente en este.
Hay múltiples marcas de agujas,
como si ella no quisiera seguir adelante.
¿Qué? ¿Vas a saltar directamente?
- ¿No vas a saludar ni nada por el estilo?
- ¿Por qué se iría?
la hija viva pero matar a esta mujer?
-Al. Alabama.
- Quiero hablar con la hija.
Quiero saber de qué hablaron,
lo que ella estaba pensando.
Alabama. Mira va a hablar con nosotros.
Por eso vine a buscarte.
Bueno. ¿Cuánto tiempo tengo?
No sé.
¡Dije que eras jodidamente bueno en eso!
- Bueno...
- Eres jodidamente bueno en eso.
Sí, bueno, ya sabes.
Nunca entras aquí.
¿Estas son todas tus cosas?
Fresco.
¿Qué pasa con el...?
¿Por qué tienes todas estas fotos?
de estos chicos?
Ellos...
¿Cuanto estas...?
¿estafarlos por?
Mucho.
Joder, sí.
¿Qué tal si tomo el turno de día?
¿Dejar que Yuti se vaya a casa y descanse un poco?
Lo que quieras. Me encanta el pelo.
Gracias.
¿Qué va a recordar?
Casi nada.
Su memoria estará hecha pedazos.
El trauma hará la mitad.
de lo que pasó simplemente desaparece.
Se llama distorsión de la memoria.
y no va a tener ningún sentido,
así que no le pidas que te explique.
Su familia se está desmoronando
así que tienes que convertirte en eso para ella.
Sé su mamá.
Tuviste una mamá, ¿verdad?
No.
Dime que tuviste una puta madre.
¿Te importa si tomo algunas notas?
¿Cómo te sientes?
Me siento bien. Me siento bien.
La mayor parte ni siquiera lo recuerdo.
Entonces, ¿qué es lo último...?
¿te acuerdas?
Quiero decir, nada.
En realidad. No recuerdo su cara...
o cualquier cosa sobre ella.
Y ella me dijo que estaba enfermo.
¿OMS?
No lo recuerdo.
¿Fue tu papá?
No sé.
¿Recuerdas algo sobre ella?
- No.
- Oye.
Está bien, cariño.
Ella no lo recuerda.
Así que intenta pensar.
¿Recuerdas algo sobre ella?
No tiene por qué ser su cara.
Sus manos.
Su olor.
El sonido de su voz. Cualquier cosa.
No.
Excepto que ella no podía sentir
sus dedos.
Porque...
Nos peinamos como gemelos.
Y ella tocó mi rizador
y ni siquiera lo sentí.
¿Por qué no podía sentir las yemas de sus dedos?
Ella dijo que se lastimó
cuando ella tenía mi edad.
Mi retenedor estaba en mi mochila.
¿Se ha ido?
No lo he estado usando. ¿Estás enojado?
- No.
- Vamos.
Vuelve a su cara.
ella te habló
sobre cuando ella era joven.
¿Qué dijo ella?
Mi papá tenía...
mi papa tuvo sexo con ella
cuando ella tenía mi edad.
Él le pagó.
¡Hola!
Estoy aquí.
¿Hay alguna manera...?
¿Considerarías
¿Hablando con un dibujante?
No, no lo recuerdo.
No recuerdo su cara.
Mierda.
¿Cómo es posible que no recuerde la cara?
- Creo que puedes.
- Te entendí.
¿Bueno?
Pero ella no me mató.
- No, lo sé.
- ¿Por qué?
- Lo sé.
- ¿Por qué no te mató?
No sé por qué.
¿Por qué no te mató?
No sé.
¿Por qué crees que ella no te mató?
Esto tiene que parar, ¿vale?
No soy tu mamá.
Así que no te trataré como a un niño.
Te vi sosteniendo esas tijeras.
Sé que eres lo suficientemente fuerte para hacer esto.
Ella...
Ella quería que te diera esto.
Ella dijo que se lo diera a la policía.
Ey. Ey.
Oye, te tengo.
Oye, lo hiciste muy bien.
Estoy muy orgulloso de ti.
No más.
Bueno.
¿Crees que es hora de que te limpies?
¿La habitación de tu mamá?
Ya no puede usarlo.
Ella no va a volver.
Pero estoy aquí.
Y realmente me vendría bien un lugar donde quedarme.
Sí. Eso tiene sentido.
Y voy a usar tu auto.
Bueno.
Bien.
No te preocupes.
No se lo diré a nadie.
¿Decirles qué?
Exactamente.
Bien, ese es Oliver Charles.
Caleb Easton.
Y ese es Jay Easton.
¿Pero quién es ese?
¿Quién es el adolescente?
¿sentado en el regazo de Jay Easton?
Jesús.
Pasé la cara a través
Servicios de protección infantil
y hay una coincidencia.
Isabel Luna.
El reconocimiento facial no es al 100%.
porque tiene menos de tres años
en la foto,
pero creo que es ella.
Isabel Luna ingresó al sistema en 1998.
Un acogimiento familiar después del abandono.
Todos los registros de su parada.
después de los 15 años en 2012.
Y hay una persona más.
¿Esa chica?
Esa es ella.
Éste es a quien estamos buscando.
- No lo sabemos.
- Esta chica lleva el mismo vestido.
que lleva el sospechoso
en la bodega.
Esta foto podría haber sido tomada.
la noche anterior. Mirar.
Creo que es una distracción.
- ¿Una distracción?
- Estamos haciendo lo que ella quiere que hagamos.
Estamos haciendo preguntas sobre
Jay Easton en lugar de ir tras ella.
¿No crees que eso sea relevante?
Que ella estaba haciendo esto con estos hombres
cuando ella era una niña?
- No dije que no fuera relevante.
- Está bien.
- ¿Escuchaste eso? ¿Dije?
- Está bien. Está bien.
Tal vez el enfoque
Debería estar en Jay Easton.
Tal vez todos deberíamos empezar a preguntar
por qué está en una foto de fiesta
con dos niñas menores de edad.
Mira, ha sido un día largo.
Vete a casa por unas horas, descansa.
Bien hecho.
Estuviste muy bien allí.
Olvidé lo bueno que eres.
Aquí.
Hola.
Vamos, entra.
Ella estará muy emocionada de verte.
¿Mamá?
Oye, ¿estás despierto?
Tengo a alguien aquí para verte.
Tú viniste.
Gracias.
Te entendí.
Te tengo.
Hola. Hola. Hola. Hola hola.
Tomaré la ensalada.
Esta ensalada es deliciosa.
¡Marta! Oye, has vuelto.
Lo siento, salí a correr y no puedo escribir.
Escucha, quiero verte.
Quiero finalmente conocerte.
Así que déjame sacarte
para algunos bocados ligeros.
Dios mío, ¿acabo de decir "bocadillos ligeros"?
Muy bien, solo, solo,
sólo llámame, está bien, porque
Siento que podríamos ser almas gemelas.
¿Somos almas gemelas?
¡Hola!
Soy Marta Dreznick y me encanta la ensalada.
¿Cómo era yo?
¿Cuando?
Cuando me conociste. Cuando era niño.
No eras un niño.
Nunca fuiste un niño.
Incluso cuando eras joven...
Parecías tan viejo.
Como si hubieras visto demasiado.
Y tenías frío.
Como un robot.
Sin sentimientos.
Puedes ser así, ¿sabes?
Te enseñé a sentir las cosas.
Preocuparse por las personas de la manera
Me preocupaba por ti.
¿Necesitas un descanso?
- Puedo volver.
- Tu mamá te dejó.
Y te dejo venir todos los días.
Te di de cenar.
Y te ayudé con tu tarea.
Lo sé.
Pero no aprendiste nada.
Todavía tienes mucho frío.
Y ahora vas a arruinar
la carrera de mi hijo.
Y no te importa.
¿Crees que alguna vez lo ascenderán?
si hay rumores por ahi
que te lastima?
¡Eres un ladrillo para él!
Entonces necesitas arreglarlo.
- Tienes que decir la verdad.
- ¿Qué?
Dices la verdad
que estaba bebiendo demasiado
y tuviste una mala ruptura.
Ahora, esa es la verdad.
Te conozco.
Sé quién eres realmente. ¿Me oyes?
- ¡Retíralo! ¡Retíralo todo!
- ¡Mamá!
- ¡No sucedió! ¡No sucedió!
- ¡Ey! ¡Mamá! Tienes que parar.
- ¡Detener! Alicia. ¡Alicia!
- ¡No sucedió! ¡No sucedió!
- Alicia. Alicia.
- Nunca denuncié nada de eso,
incluso cuando tuve que faltar al trabajo
para ir al hospital.
Quería ser yo quien explicara.
Por favor. Lo lamento.
Alicia, lo siento.
Lo lamento. ella no es eso
sus emociones están por todos lados.
ella solo quiere saber
que voy a estar bien,
y ella quiere que sepas
que he cambiado, ¿vale?
- Que estoy cambiando mucho de mi vida.
- ¿Cambiaste cosas? ¿Qué cambiaste?
¿Tienes un abrigo nuevo? ¿Qué?
- ¿Tienes pantalones nuevos? ¿Nuevo corte de pelo?
- Por favor, detente un segundo.
Deja de hacer bromas.
¿Bueno?
Sé que no lo es...
Dejé de beber. Estoy sobrio.
Y todos los días, estoy tratando de descubrir
Cómo jodí esto.
¿Cómo vuelvo?
¿Cómo salgo de esto?
Como, ¿hay alguna vez?
una manera en la que puedas...
¿Qué?
¿Perdonarte?
Sí. Sí.
Extraño tocar la nuca.
Sí.
Me gustó poner mi cara en ello.
Toda mi cara.
lo que queria preguntarte
es si hay una manera en la que podamos
una forma diferente de hablar de...
lo que pasó.
Porque los rumores
no sirven para nada.
¿Bien?
solo quiero, solo me gusta,
¿podrías llamar a mi teniente?
y decir que estás bien,
y que estoy bien para ascender?
Porque entonces, seremos solo nosotros. Somos solo nosotros.
Entonces, podemos simplemente hablar
y resolverlo, ¿sabes?
Sólo dime cómo mejorar esto.
Debo regresar ahora.
No voy a llamar a su teniente.
Ey. Ey.
¿Qué pasó contigo y Danny?
¿Por qué ustedes dos simplemente no jodieron?
¿Sabes qué es lo que más duele?
Te estaba viendo sufrir
por estar atrapado conmigo
mientras estabas enamorado de otra persona,
¡Ser una buena persona todos los putos días!
Vuelve a la casa.
Jesús.
Bueno.
Vas a tener días
donde no sabes si podrás continuar.
Pero estoy aquí para decirte, niña,
- Tienes esto.
- Tengo esto.
Sigue haciendo estos ejercicios,
estas afirmaciones...
Dímelo de nuevo.
Puedo crear la vida que quiero tener.
Me doy permiso para aceptar
exactamente dónde estoy en este momento.
Estoy a salvo y en el presente.
Mi sola presencia
traerá alegría a alguien hoy.
He sobrevivido todos los días
antes de este.
Estoy a salvo y en el presente.
No necesito ser perfecto para ser amado.
Soy digno de amor y compasión,
especialmente para mí.
Mis necesidades, sentimientos y emociones
son válidos.
Soy suficiente exactamente como soy.
No necesito ser perfecto para ser amado.
Soy libre de amar lo que amo.
Mi corazón es mi arma más poderosa.
He sobrevivido todos los días
antes de este.
Puedo crear la vida que quiero tener.
Me doy permiso para aceptar
exactamente dónde estoy en este momento.
Estoy a salvo y en el presente.
Mi sola presencia
traerá alegría a alguien hoy.
Ahora, visualiza tu futuro
y camina hacia él.
Y por favor recuerda
dale me gusta, comenta y suscribete.
Ella está por ahí en alguna parte,
este ángel vengador,
nuestra asesina.
No tienes idea con quién estás tratando
y vas a terminar muerto.
No me importa si muero.
Y sacaste tu arma
sobre tu exnovio.
Estamos a una conversación de distancia
de que usted pierda su trabajo.
Eres una carga.
Cualquier cosa que le hagas,
Lo usarán en tu contra.
Ey.
¿Cuál es el castigo para las personas?
quien sabe lo que esta pasando
y no hacer nada?
¡Escúchame, puedo ayudarte!
Si tienes algo
que quieres decirme,
Será mejor que me lo digas ahora.
Necesito saber que todos estamos en la misma página
sobre esta investigación.
Nora esconde algo.
¡Su nombre está en el informe!
Ella está aquí.
Ey.